Өө, үгүй.
Бид эндээс эхэлж байна уу? За.
Би анхнаасаа л мэдэгдэл хийж ирсэн.
Хүн бүр үүнийг үнэлдэггүй.
Харамсалтай юм.
Гэхдээ би бүх хүнд зориулагдаагүй.
Мэдэгдэлийн тухай ярих юм бол, нэгийг хэлье.
Намайг үхсэн шалтгаан нь тэр зүүлт.
Гэхдээ би өөрөөсөө түрүүлж байна.
Багаасаа
Би ертөнцийг харснаа ойлгосон
бүх хүнээс өөр.
Хараач!
За, энэ бол загвар биш юм.
Та загварыг дагах хэрэгтэй.
Аливаа зүйлийг хийх арга байдаг.
- Энэ муухай юм.
- Ээжийг оруулаад.
Энэ бол харгис юм.
Таны нэр Круэлла биш Эстелла.
Би түүнд сорилт хийж байсангүй,
энэ бол ертөнц байсан.
Гэхдээ мэдээжийн хэрэг, миний ээж үүнийг мэдэж байсан.
Энэ бол түүний санааг зовоосон зүйл.
Та энд хэнээс ч дутахгүй хамаатай гэдгийг санаарай.
Тэд чамайг байгаадаа азтай байна.
Зөвшөөрчээ.
Хөөе, Круэлла чамаас илүү гарах гэж оролдоход чи түүнд юу гэж хэлэх вэ?
Ирсэнд баярлалаа. Гэхдээ та одоо явж болно.
Сайн байна. Одоо түүнтэй баяртай гэж хэлээрэй.
Баяртай, Круелла.
Тэгээд малгайгаа өмс.
Надад малгай хэрэггүй.
За эелдэг бай. Бас сайн.
Бас нөхөрсөг.
Энэ үг яаж гардаг вэ?
"Би эмэгтэй хүн. Миний архирахыг сонс."
За, 1964 онд энэ тийм ч их зүйл биш байсан,
гэхдээ энэ нь болох гэж байсан.
Сайн уу, намайг Эстелла гэдэг.
Хараач. Барилга дотор өмхий амьтан суларсан байна.
Сайхан хүрэм.
Сайн уу, намайг Анита гэдэг.
Эстелла.
Тэднийг үл тоомсорло.
Зүгээр л хийсэн. Гэхдээ энэ нь үргэлжлэхгүй байж магадгүй юм.
"Тэднийг үл тоомсорлох" уу?
Би сая "Намайг архирахыг сонс" гэж хэлээгүй гэж үү?
Тэмц! Тэмц! Тэмц!
Энэ нь зарим хүмүүст тийм ч таатай байгаагүй.
Энэ бол таны хуулбарын дэвтэр дээрх толбо юм.
За, энэ нь олон хүнд таалагдаагүй.
Хангалттай.
Тэр үүнийг хүртэх ёстой байсан!
Гэхдээ би санаанд оромгүй газраас найзуудаа олсон.
Сайн уу.
Энэ залуу шиг.
Нохой байна уу?
Найз. Би түүнийг олсон.
Тэгээд энэ залуу биш.
Тэр. Анита Дарлинг.
Ямар гайхалтай нэр вэ.
Та: Би маш их архирсан гэж хэлж болно
бүх бага сургуулиар дамжуулан.
Бараг л.
За, одоо юу болох нь тодорхой болсон гэж бодож байна.
Эстелла, та хөөгдөж байна ...
Би түүнийг танай сургуулиас хөөж байна.
Би түүнийг хөөж байна.
Хэтэрхий оройтсон, учир нь би түүнийг түрүүлж буцаасан.
Тиймээс энэ нь түүний бүртгэлд байх боломжгүй юм.
Би хөөгдсөн гэж хэлсэн. Би аль хэдийн хэлсэн байсан.
Байгаагүй.
Тэгээгүй.
Танай сургуулиас аймшигтай хүүхдүүд гарч ирсэн гэж би хэлж болох уу
ямар ч бүтээлч сэтгэлгээ, өрөвдөх сэтгэлгүйгээр.
Эсвэл суут ухаантан.
Та гарлаа.
Гадагшаа!
Суут ухаантан байх нь нэг хэрэг.
Гэсэн хэдий ч суут ухаантан хүмүүжүүлэх нь бэрхшээлтэй тулгардаг.
Лондон, бид ирлээ!
За, бидэнд сонголт үнэндээ алга.
Чамд сургууль байхгүй.
Энэ бол тэмдэглэх зүйл биш.
За...
Ямар ч байсан жижиг хотод загвар зохион бүтээгч байж чадахгүй.
Бид энд явж болох уу?
Режентийн цэцэрлэгт хүрээлэн? Төгс.
Бид хотод ирэхэд хамгийн түрүүнд хийх зүйл бол,
Бид усан оргилуур руу очиж, аяга цай ууна
мөн бид Лондонгийн энэ ажлыг хэрхэн хэрэгжүүлэх талаар төлөвлөж эхэлнэ.
Та яагаад хамгийн сайхан хувцастай байгаа юм бэ?
Би хот руу явах замдаа зогсох хэрэгтэй байна.
Биднийг хөл дээр нь босгохын тулд найзаасаа бага зэрэг тусламж хүсээрэй.
Ямар найз?
За, бидний байгаа нөхцөл байдлын улмаас найз.
Би одооноос асуудал багатай болно, ээж ээ.
Би амлаж байна.
Би үүнийг хэлэхдээ үүнийг хэлэх гэсэн юм.
Над шиг охин ийм амлалт өгөхөд
чи түүнийг ийм газар хүргэж болохгүй.
Энэ ямар газар вэ?
Үүнийг өмс. Сайхан харагдаж байна.
Үүнгүйгээр илүү сайхан харагддаг гэж би боддог.
Хэзээ нэгэн цагт чинийх болоорой.
Энэ бол гэр бүлийн өв.
- Чи надад санаа тавих уу?
- Нээрээ юу?
Алив, найзаа.
Өө, Эстелла.
Ноцтой хоолой.
Машиндаа бай. Би удаан байхгүй.
Ээж ээ!
Чамайг хэвтүүлэх хэрэгтэй байна.
Малгай өмсөж хэвтэх үү?
Яг. чамд хайртай.
Чамд илүү их хайртай.
Санаа зоволтгүй, тэр удахгүй эргэж ирнэ.
Би хэвтэх гэж оролдсон.
Энэ үслэг, номын хавтасны уу?
Ганц даашинзтай юу?
Гэхдээ таны харж байгаагаар,
Би амлалтаа зөрчсөн.
Бага зэрэг.
би байна. Энэ нь нэлээд үрэлгэн байх болно гэдэгт би итгэлтэй байна.
Энэ нь ихэвчлэн байдаг, тийм үү?
Зүүн цэцэрлэг рүү яв.
Би юу хийж чадахаа харъя.
Ээжийг завгүй байхад би бодсон юм
түүний нууцлаг найзыг хараад
Би жаахан хармаар байна.
Асуудал нь байсан
тэр бяцхан харц миний бодлыг маш ихээр хөдөлгөсөн.
Би хаана байгаагаа эсвэл юу болохыг мэдэхгүй байсан.
Би үүнийг амьдралдаа анх удаа л мэдсэн
Би харьяалагдах юм шиг санагдсан.
Найз минь, харамсалтай нь тэгээгүй.
Найз! Үгүй!
Ойлголоо.
Хэн нэгэн үүнийг харахаас өмнө малгайгаа өмс.
Дараа нь болсон явдалд би Баддиг буруутгаж болох байсан.
Биднийг хөл дээр нь босгохын тулд надад жаахан тусламж л хэрэгтэй байна.
Гэхдээ үнэн бол
Би бүх зүйлийг хурцатгасан.
Өө, бурхан минь!
Өө, үйрмэгүүд!
Тэгээд би амаа хамхих болно,
мөн би энд хэзээ ч эргэж ирэхгүй.
- Ээж!
- Тэр бол миний амьдрал.
Үгүй!
Үг байхгүй.
Хамгийн аймшигтай осол болсон.
Энэ миний буруу байсан.
Цагдаагийн комиссар Уэстон!
Эмэгтэй хүн...
Тэр намайг заналхийлж, мөнгө нэхсэн. Би...
Би ээжийгээ алсан.
Тэд хэн нэгний араас хөөцөлдөж байсан гэж бодож байна.
Газар хайх!
Тэгээд тэр мөчид...
...миний хийж чадах хамгийн сайн зүйл.
ажиллуулсан.
Тэгээд би удаан хугацаанд гүйсэн.
Эцсийн эцэст би Лондонд хүрсэн.
Regent's Park.
Гэхдээ цайгүй.
Энэ бүгд миний буруу, найзаа.
Ээж үгүй.
Би хэзээ ч орох ёсгүй байсан.
Би өнчин байсан.
Миний зүүлт.
Гунигтай түүх.
Суут охин ээжийгээ алуулсан тэнэг охин болж хувирав
мөн ганцаараа дуусна.
Гэхдээ шинэ өдөр шинэ боломжуудыг авчирдаг
эсвэл ядаж хэд хэдэн жижиг хулгайч. Гораци...
Эрхэм ээ, та бага зэрэг өөрчлөлт оруулахгүй юу?
Үгүй ээ, уучлаарай.
...болон Жаспер.
Өглөө.
Буцаад байгаарай!
Хорас ерөнхийдөө ядаргаатай байсан.
Өө!
Бяцхан охин минь, гэр бүлдээ буц!
Жаспер бол ухаалаг хүн байсан.
Тэр гэр бүлгүй.
Энэ нь бас ядаргаатай байсан.
Мөн Винк зүгээр л нөхөрсөг байсан.
Дахин хэлэхэд ядаргаатай.
Найз!
- Ой!
- Алив, Гораци.
Гэхдээ тэд шоронд байснаас илүү сайн сонголт байсан.
Зогс!
Цагдаа!
Өө, та нар, бяцхан хясаанууд!
Энэ ойрхон байсан.
Бид түүнийг алдсан гэж бодож байна.
Та бодож байна уу?
Бид хаана байна?
За, таны түүх юу вэ?
Эцэг эх чинь хаана байна?
Ээж минь нас барсан.
Би түүнийг алсан хэсгийг алгассан.
Чи энд үлдэж, манай бүлэглэлийн нэг хэсэг байх ёстой гэж бодож байна.
Тэр юу хийх ёстой вэ?
Юу, юу, юу?
Энэ талаар яригдаагүй.
Одоо яригдаж байна.
Тэгээд бид охиныг ашиглаж болно
гэм зэмгүй харагдах, анхаарал сарниулах.
Би загвар зохион бүтээгч болохыг хүсч байсан,
хулгайч биш.
Танд тийм олон сонголт байхгүй.
Зөвхөн бид.
Тэр зөв байсан.
Би оргодол байсан.
Тэр дахиад уйлж байна уу?
Түүний ээж нас барсан.
Энэ ямар байдгийг та санаж байна уу.
Тэгээд нэг зүйл байсан: тэд хайж байх болно гэдгийг би мэдэж байсан.
Крипс!
Би үсээ будах хэрэгтэй байна.
Мэдэхгүй ээ, надад их таалагддаг.
Хулгайч байх нь эх хүний мөрөөдөл биш гэдэг нь үнэн.
гэхдээ тэр алга болсон.
Санаа зоволтгүй,
бид дөнгөж эхэлж байна.
Өөр олон муу зүйл ирж байна...
Би амлаж байна.
Явцгаая, найзаа.
Бид бэлэн байна!
Би үүнийг мэдэхээс өмнө
10 жил өнгөрсөн.
Та бид өөрсдөө гэр орон болгосон гэж хэлж болно.
Горац! Анхаар!
Хоёр минут! Одоо зогсох цаг боллоо.
Бид нэг гэр бүл шиг байсан.
Хорас, явцгаая!
- Сайн гэр бүл...
- Хувцсаа өмс!
... юм хулгайлах.
Би аймаар уучлаарай.
Дараагийнх нь Пиккадилли мөн эсэхийг та мэдэх үү...
Үнэхээр,
үнэхээр,
үнэхээр сайн.
Өө, энэ бол би.
Бид бизнесээ өргөжүүлсэн.
Би гайхалтай хувиргалтуудыг зохион бүтээсэн.
Бид хулгайлах байсан.
За ингээд хатагтай.
Би дизайн хийх болно.
Бид хулгайлах байсан.
Чиний нохой биш!
Бид энд буцаж ирэхгүй!
Дизайн.
Сайхан хагалгаа байлаа.
Би дуртай зүйлээ хийх ёстой,
мөн бид үр шимийг нь хүртэж байсан.
Гэхдээ бүх зүйл сайхан байсан ч би өөрийгөө энэ амьдралд илүү их зүйл хийх зорилготой гэдгээ мэдэрсэн.
Ээж минь надаас илүү ихийг хүсэх байсан.
Би зүгээр л юу болохыг мэдээгүй.
Хөөе! Psst!
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Зүгээр л уйдаж байна.
Уйтгартай юу? Та тоглож байна уу?
Би жижигхэн зурагт оллоо.
Япон хүн орон дээрээ унтаж байна.
Уучлаарай, та гурав хэн бэ?
Гүй.
Сайн Эзэн!
Өө! Хулгайчид!
Хоёр, гурав!
Танд төрсөн өдрийн мэнд хүргэе!
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе,
эрхэм хүндэт Эстелл-ла-ла-ла-ла!
Танд төрсөн өдрийн мэнд хүргэе!
Би Жаспер хоёр
Мөн Винк ба Бадди
Энэ бол хамгийн сайхан төрсөн өдөр...
Хэсэг хугацааны дараа.
Жудигийн төлөө биш.
- Жуди гэж хэн бэ?
- Энэ хамаагүй.
Энэ бол том асуудал биш.
Тэр зүгээр л...
Өө, Жуди.
...өлсөж магадгүй.
- Хүсэл хүслээ.
- Баярлалаа, залуусаа. Баярлалаа, Жуди.
Энэ юу вэ?
Энэ бол Либерти оф Лондонгийн ажлын санал юм.
Анхны түвшний байр суурь.
Өө, би бургерын газар байх гэж найдаж байна, тийм үү?
Үгүй ээ, энэ хотын хамгийн загварлаг их дэлгүүр.
Та үүнийг яаж хийсэн бэ?
Хэдэн утас татав.
Би Либертид хайртай!
Тийм ээ, би чамайг мэддэг.
Одоо би таны CV-г бага зэрэг бөглөсөн байж магадгүй юм.
Үүний нэгэн адил, бүрэн. Зохиосон.
Бид бүгд үүнийг хийсэн.
Тийм ээ, бид бүгд үүнийг хийсэн.
Хүн бүр үүнийг хийдэг.
Хэд хэдэн лавлагаа зохион бүтээсэн.
Хэрэв тэд чамаас хунтайж Чарльзыг яаж мэддэг вэ гэж асуувал
чи зүгээр л поло тоглоом гэж хэлнэ.
Зөв.
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе.
"Поло зүйл."
Тэгэхээр, ямар өнцөг вэ?
Эстелла мөрөөдлөөрөө амьдрахаас өөр өнцөг байхгүй.
- Зөв. За.
- Тийм ээ.
Энэ үнэхээр юу вэ?
Ямар өнцөг вэ?
Үгүй ээ, байгаа...
За, би чамд хэлье,
Энэ бол Эстелла хэтэрхий авъяастай
Би, чам шиг хүмүүстэй хэрэлдэж байх.
Баярлалаа, Жаспер.
Зүгээр дээ.
Ээж ээ, надад боломж олдсон.
Би үргэлж хүсдэг байсан.
Надад итгээрэй, би толгойгоо доошлуулж, үүнийг хийх болно.
Баяртай.
Лондонгийн эрх чөлөө.
Энэ бол 70-аад оны загварын оргил үе байсан.
Тэд бүх шилдэг дизайнеруудыг авч явсан.
Одоо би тэнд ажиллаж байсан.
Одоо та ороолтыг бас дурдлаа.
Мягмар гарагт уу?
Энд миний урд байгаа.
Би түүнд бичсэн зүйлийнхээ талаар маш тодорхой хэлээрэй гэж хэлсэн.
Аа, уучлаарай, эрхэм ээ.
Би урд талын цонхны талаар бодлоо ...
Би танд ажлын байрны тодорхойлолтыг өгсөн.
Хамт олныхоо хил хязгаараас бүү гар. Гуйя.
Одоо биш.
- Аа! Эрхэм...
- Одоо биш.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Одоо биш.
Аа!
Эрхэм ээ, би зүгээр л хэлэх гэсэн юм, би үнэхээр зүүтэй гар юм
Хэрэв өөрчлөлтүүд ямар нэгэн зүйлийг ашиглаж болох юм бол.
Чи яагаад яриад байгаа юм, цэвэрлэхгүй байгаа юм бэ?
Та миний өгсөн журмын дагуу бүх угаалгын өрөөгөө хийсэн үү?
- Саван, ус, шүүр, цайруулагч, өнгөлөгч?
- Би хийсэн.
- Энэ дарааллаар?
- Тийм ээ.
Гэхдээ өөрчлөлтүүд, та...
харамсаж байна.
- Хөөе.
- Хөөе!
Сайн уу.
Та өдрийн хоолоо мартчихаж.
Баярлалаа.
Үгүй
Юу?
Би чамайг тэр цонхонд оруулахгүй байгаа тул та сейфийг эвдэж үзээрэй.
- Тэр өнцөг биш үү?
- Үгүй ээ. Ямар ч өнцөг байхгүй.
Ямар ч өнцөг байхгүй.
Ямар ч өнцөг байхгүй гэж юу гэсэн үг вэ?
Алив, Винк!
Ямар ч өнцөг байхгүй.
Хорас.
Өдрийн хоолонд баярлалаа. Баяртай, Винк.
Үнэхээр үү?
Төгс.
Чамайг энэ сайхан харагдаж байгаад би харамсаж байна.
Юу?
Чамайг ийм сайхан харагдаж байгаад харамсаж байна.
Үдээс хойш.
Хөөрхөн малгай.
Таны хүзүүг юу илүү бүрхэв.
Танд...
дугуй зүсмэл гадил жимсний хацар дээр.
Нөгөө тал.
- Миний оффис. Одоо! Одоо, одоо.
- За.
Намайг халахаас өмнө.
Надад хэлэх зүйл байна.
Миний оффисыг дээрээс доошоо цэвэрлэ.
Маргааш орохдоо тархи авчрахаа мартуузай.
Энэ нь шаардлагагүй юм шиг санагдаж байна.
Дотор нь нуугдаж байгаа гэдэгт би итгэдэг
тэр цардуултай, хагас хэмжээтэй, дэндүү жижиг, овойдог костюм
Гайхалтай хүүхдэд ахин нэг цохилт өгөхийг хүсдэг сайхан сэтгэлтэй хүн худал хэлдэг.
Цэвэр, одоо!
Би чамайг ийм байдалтай орхиж чадахгүй.
Энэ нь хэрцгий байх болно.
Чи яагаад цонхон дээр унтсан юм бэ?
Хэн... Юу...
Өө...
Өө, гэхдээ нухацтай хэлэхэд, чи хэр илүү дээр харагдаж байна вэ?
Үгүй! Үгүй!
Сайн уу.
Гадагшаа! Гадагшаа!
Өө, хөгшин.
Надтай хамт ир. Цүнхээ орхи.
Мянга мянган уучлалт гуйж байна.
Горац, үгүй!
Би цагдаа дуудаж байна, сүйтгэгч.
Тэр ирж байна!
Баронесса. Тэр урд байна.
- Юу?
- Баронесса!
Тэр ирж байна!
Үгүй!
Сайн уу. Буцах гарц байна уу, эсвэл...
Баронесса.
Загвар зохион бүтээгч!
Би түүнийг хармаар байна.
Охиныг олоорой.
Тэр бол тэр.
Эстелла, тэд сатаарчээ.
Явцгаая!
Баронесса.
Гадаа. Тэр цонхны дэлгэц.
Намайг уучлаарай.
Би үүнийг тайлбарлаж чадна.
Чиний зөв, явах цаг боллоо.
Уучлаарай, Баронесса...
Түүнийг ав.
Тэр бол шинэ цонхны дэлгэцийг сүйтгэсэн сүйтгэгч юм.
Сайн уу.
Бид үүнтэй харьцаж байна.
За, амархан, амархан, амархан!
Тэгэхээр тэр энд ажилладаг уу?
Өө, үгүй, үгүй. Түүнийг халсан. Тиймээ.
Бид энэ хөөрхийлөлтэй хүмүүст боломж олгохыг хичээдэг, гэхдээ аан, үржүүлээрэй.
Би илүү ихийг хэлэх хэрэгтэй байна уу?
Тэгэхээр тэр энд ажилладаггүй юм уу?
Уучлаарай.
Би мэднэ гэдэгтээ итгэлгүй байна...
Чи хөлөрч байна, би чиний үнэрийг мэдэрч байна.
Гайхалтай. Баярлалаа.
Та. Муухай охин.
Тийм үү?
Жеффри, карт.
Карт уу?
Та ажилд орсон. Энэ хаяг.
5:00 Битгий хоцор.
Шүд. Шүд.
Чи тэнэг юм.
Тэр охин илүү сайн цонхны дэлгэц эвлүүлсэн
10 жилийн турш энд үзсэнээс илүү.
Сонс, сонс!
Таны зөв байсан, Энэ бол маш сайн дэлгүүр юм.
Бурхан минь, энэ бүхэн үнэхээр гунигтай байна.
Түүнд миний цонх таалагдсан Жаспер.
Түүнд миний цонх таалагдсан!
Би чамд баяртай байна.
Энэ бүхэн чиний ачаар.
Үгүй
Тэгэхээр...
Энэ өнцөг байсан юм уу?
Тэдгээр аз жаргалтай ослууд нь инээдтэй юм
Таны амьдралын чиглэлийг бүхэлд нь өөрчилж чадна.
Хэдийгээр эргэж харахад
"аз жаргалтай" гэдэг нь буруу үг байж магадгүй юм.
Аа, чи.
Хурдан, нааш ир!
Зөв, зүгээр.
Нааш ир. Энд.
Чимээгүй!
Миний сүүлчийн шоу ялалт байсан.
Би чамд Tattletale-аас уншиж өгөх үү?
"Баронесс загварууд нь A-line-г дахин зохион бүтээснээрээ гайхшруулав
"Хязгаарлалттай, өндөр шугамтай ...
"... энэ нь дүрсийг маш зоригтойгоор дахин хэлбэржүүлдэг
"Үзэгчид анхны харцаар алга ташив.
"Тэр үнэхээр суут ухаантан."
Би дахиад жаахан уншина биз дээ?
Ялалт.
Хэсэгхэн хугацаанд сэтгэлээ баясга.
Өө, хангалттай. Шинэ шоу.
Бид төгс байх ёстой. Одоо яв.
Цонхны охин.
Манекен, даавуу аваад, хамтад нь шидээрэй.
Баронессэд гадаад төрх хэрэгтэй.
Харагдана. Зөв.
Тэнэг юм аа.
Нугасгүй.
За, та халагдсан.
Зуурмаг, нялуун, нялцгай.
Хмм.
Та яагаад ярьж байгаа юм бэ?
Чи намайг хошигносон гэж бодож байна.
Зүгээр л...
Даавуу!
Чи надад ийм улаан авч өгч чадах уу?
Өө.
Хоёр дахь удаагаа эргэн тойронд тавтай морил,
Би "ажил" гэдэг шиг Арти эсвэл Арт байна.
Хөөх! Та гайхалтай харагдаж байна.
Би үүнийг өдөржин сонсдог болохоор үнэн гэж бодож байна.
Гудамжинд ийм дүр төрх хэрхэн харагддаг вэ?
Ммм, зарим нэг доромжлол, доромжлол, мэдээжийн хэрэг.
Гэхдээ би "хэвийн" гэж хэлэх дуртай
Тэдний хамгийн харгис доромжлол бөгөөд ядаж би үүнийг хэзээ ч ойлгодоггүй.
Би илүү санал нийлж чадсангүй.
Эргэн тойрноо хараарай, Үнсгэлжин.
Надад охин эсвэл хөвгүүний хүссэн бүх зүйл бий.
Хэрэв та үүнийг мөрөөдөж чадвал би үүнийг хувцаслаж чадна.
Dior, 1955, гайхалтай.
Шанель, 1950. Хаврын цуглуулга.
Аа, чи даашинзаа мэднэ.
Чи бид хоёр маш сайн найзууд болно, Арти.
Баронесса, '65, цонхон дээр.
Өвлийн цуглуулга.
Би үүнийг анзаарсан.
Бузар охин, надад өдрийн хоол авч өгөөч.
Шар буурцагны хулд, нимбэгний амтат рисотто,
өргөст хэмхийг хоёр инчийн диагональ болгон хэрчсэн, наймны өргөнтэй
яншуй долоон навчаар цацаж, жижиглэсэн, урагдсангүй.
Зөв.
Таны нэр төрлийн барааг нийлүүлдэг их дэлгүүрийн хувьд,
Бид танд ямар нэг мэдээлэл өгөх болов уу гэж бодсон.
Санал хүсэлт.
Өө, гайхалтай. Би эхлэх болно, тийм үү?
Миний санал хүсэлт.
Чи намхан, тарган, анчоус шиг үнэртэй,
чи өнгөний сохор боловч тийм биш мэт дүр эсгэдэг.
Чи өөрөө хариуцлага үүрч чаддаггүй хүн.
Таны орлого 15%, хөл хөдөлгөөн 12 ба хагасаар буурсан.
Тийм ээ, би өөрөө судалгаа хийдэг.
Блицээс хойш танай дэлгүүр шинэчлэгдээгүй байна.
Хүмүүс өмд, нугас, нөмрөг авахаа мэдэхгүй байна.
Мөн сэргээн засварлахад зориулагдсан ихэнх хөрөнгийг та завшиж байна.
Швейцарийн банкны 32254766 тоот дансанд нуусан
нарийн байх.
Энэ бол би. Таны ээлж.
Би бүгд чихтэй.
Өдрийн мэнд.
Тэнэгүүд.
Үдийн хоол. Одоо.
Өө. Эцэст нь хэн нэгэн чадвартай.
Өө!
Хэн нэгэн биш.
Энэ бол миний өмгөөлөгч Рожер.
Хэдийгээр тэр ихэнх цагаа муу жижигхэн бааранд төгөлдөр хуур тоглож өнгөрөөдөг.
Үнэндээ тэр сайн хуульч.
Сайн уу.
Төгөлдөр хуур сайхан.
Тиймээ.
Миний есөн минут унтдаг цаг боллоо.
Миний өдрийн хоолыг хайрцаглаж өгөөч, Эстелла.
Энэ нь доторлогоотой байж болно.
Та үүнийг хийсвэрлэхийн тулд tulle ашиглаж болно.
Би сая ингэж хэлсэн.
Баронесса.
Үргэлжлээрэй, Эстелла.
Үнэт эдлэл.
Эстелла, дээлээ хий
нимгэн харандаа.
Эстелла, чи харандаагаар нимгэн хийсэн үү?
За, би яаж харагдах вэ?
- Гайхалтай.
- За, би үүнийг мэднэ.
Надад үзүүлээч.
Ммм.
Та үүнийг яаж хийх байсан бэ?
Хмм.
Би чамайг...
ямар нэг зүйл.
Нааш ир.
Би үүнийг хийсэн.
Баронесса намайг ямар нэгэн зүйл гэж боддог гэж хэлэв.
Энэ сайн гэж бодож байна.
Бүх зүйл сайхан болж байна, ээж ээ.
Би чиний хүссэн Эстелла болохыг үнэхээр хичээж байна.
Ихэнхдээ. Энэ ажиллаж байна.
Чамайг энд тэнд байгаасай гэж хүсэж байна.
Үүнд намайг бухимдуулж байгаа нэг зүйл байна
мөн би зөн совиндоо үргэлж итгэдэг.
Хэрэв та дүрсийг чангалвал магадгүй гэж би бодсон ...
Өө, чи бодсон биз дээ?
Энэ нь дээр гэж бодож байна.
Үнэндээ тийм л байна.
Таны зүүлт.
Өө.
Гэр бүлийн өв. Үнэндээ инээдтэй түүх.
Нэг удаа ажилтан хулгайлсан.
Үгүй ээ, тэр тэгээгүй.
Уучлаарай.
Бага зэрэг аялгуу хүргэх асуудал. Би...
"Үгүй. Тэр тэгээгүй."
Тэр чиний төлөө ажилласан уу?
Ммм. Нэг удаа. Олон жилийн өмнө.
Тэр үүнийг хулгайлсан,
буцаж ирэхэд хангалттай тэнэг байсан
Тэгээд тэр хадан цохион дээрээс унаж нас барсан.
Ямар аймшигтай юм бэ.
Тийм ээ, үнэхээр тийм байсан.
Энэ бол миний өвлийн бөмбөгний үеэр байсан
Түүний үхэл үнэхээр бүх зүйлийг бүрхэв.
Миний есөн минут унтдаг цаг боллоо.
Тэр эмэгтэй хэн байсан бэ?
Өгүүллийн гол утга нь үнэндээ биш.
Энэ түүх бол би ямар азтай вэ, гэхдээ ямар ч байсан тэр хүүхэдтэй болсон.
Хүүхэд бол цасан ширхэг.
Онцгой, бла-бла-бла.
Энэ нь үнэндээ үндсэн сэгсрэх нөхцөл байсан юм.
Магадгүй тэр...
Магадгүй тэр хүүдээ үнэхээр хайртай байсан байх.
Магадгүй түүнд анхаарал халамж тавих ганц хүн байсан байх
Тэгээд тэр үнэхээр бүтэлгүйтэв.
Ярих.
Баронесса, бид тэр уулзалтыг Рицэд хийдэг.
Өө, тэнгэрийн төлөө.
Хүзүүний зүүлт.
Рожер, гутал.
Шагайнд бүү хүр.
Тийм ээ, уучлаарай. Орж байна.
Нааш ир.
Миний ээж тийм ч их бүтэлгүйтсэн. Надад байсан.
Тэгээд би түүнийг дахиж алдахгүй байсан.
Тэр үргэлж энд ирдэг гэж чамд хэлсэн.
Өө.
Чи зүгээр үү?
Тэр миний ээжийг хулгайч гэж дуудсан.
Ээжийн хувьд бүтэлгүйтсэн гэж хэлсэн.
Юу? Ээж чинь?
Тэр таны жинхэнэ ээжийг таньдаг байсан уу?
Тийм ээ, энэ нь түүний үдэшлэг байсан нь тодорхой болсон.
Ээж нь нэг удаа түүний төлөө ажиллаж байсан.
Би зугтаж байхдаа зүүлтээ унагасан.
Тэр олсон байх.
Минийх. Тиймээс би буцааж авч байна.
- Авах нь, яг л...
- Хулгайлсан.
Тиймээ.
Ноёд хатагтай нар аа,
Би танд... өнцгөөс өгье.
Түүний хар цагаан бөмбөг,
тэнд бид үүнийг хийх болно.
Энэ бол бидний хамгийн том ажил.
Ой, Горац, анхаарлаа хандуулаарай.
Бид тэдний аюулгүй байдлын тохиргоог мэдэх хэрэгтэй.
Унтах, есөн минут.
Камерууд хаана байна.
Харуулуудыг байрлуулсан газар.
Тэгээд ямар хуваарь байна.
Бид нарийн ширийн зүйл, харалган цэг бүрийг мэдэх хэрэгтэй.
За, бие засах газар зүүн талд байна,
дараа нь шууд доошоо эцэс хүртэл яв.
Баярлалаа.
Тэгвэл бид хамгаалалтын системийг идэвхгүй болгоход л хангалттай,
камеруудыг тойрч гарах, сейфийг онгойлгох, зүүлт хулгайлах
улирлын хамгийн том үдэшлэгийн үеэр.
Маш олон хүн байгаа тул түүний аюулгүй байдал хязгаар хүртэл нэмэгдэнэ
мөн итгэлтэй байхын тулд, анхаарал сарниулах,
Би товчлуур болон сейфийн түлхүүрийг хаанаас авдаг.
Тийм ээ, тэгвэл анхаарал сарниулах зүйл юу вэ?
Түүний мэдрэмжийг доромжилсон эмэгтэйчүүдийг шидэх дуртайг би олж мэдсэн
түүний намуудаас гарч.
- Хөгшин эмэгтэйчүүд. Алтан хувцастай эмэгтэйчүүд.
- Өө!
Уйтгар гунигтай эмэгтэйчүүд.
Пудель үүрдэг эмэгтэйчүүд.
Гайхалтай хувцасласан эмэгтэйчүүд ч анхаарлыг нь татдаг.
Өндөр настангуудын нэг нь яах вэ?
Би, Горас. Би анхаарал сарниулах болно.
Зүгээр дээ.
Түүнээс гадна галааст сүйрүүлэх нь миний хувийн онцлог юм.
За, би энэ талаар мэдэхгүй байна.
Гэхдээ энд нэг асуудал байна ...
Тэр чамайг танихгүй гэж үү?
Энэ бол сайн санаа.
- Би таамаглаж байна.
- Тэгээд ийм зүйл болоход,
ажлаа алдахгүй гэж үү?
Энэ нь самбар дээр байхгүй.
- Чамайг дуртай гэж боддог ажил.
- Та бодож байна уу?
Тэр чамайг авъяастай гэж харж байгаа биз дээ?
Тиймээ. Тиймээ.
За, магадгүй...
Магадгүй танд зүүлт хэрэггүй байх.
Магадгүй...
Найз минь, нааш ир! Энэ бол өнцөг.
- Энэ зүгээр л зүүлт.
- Би үүнийг буцааж авмаар байна!
Тэр бол босс.
Мөн таны зөв.
Чиний зөв. Тэр намайг таних болно.
Тиймээс Эстелла бөмбөг рүү явж чадахгүй байна,
гэхдээ чадах хүнийг би мэднэ.
За, хийцгээе.
Тиймээ. Явж хэн нэгний өдрийг сүйрүүлье.
Та Баронессаг хэлж байна уу?
Би Баронессыг хэлж байгаа нь ойлгомжтой.
Зөв.
Яагаад? Чи намайг хэн гэж бодсон юм бол...
Үгүй ээ, та "хэн нэгэн" гэж хэлсэн.
-Хэн нэгэн нь хэн ч байж болно...
- Үүнийг хийцгээе, Гораци.
Өнөө шөнө биш, хүү минь.
За, та юу мэдэх вэ?
Тэд яаралтай тусламж гэж хэлсэн.
Энэ бол хувийн арга хэмжээ юм.
Миний харьцдаг хортон шавьж, тэд урилга хүлээхгүй.
Тэд юу хийдэг вэ гэвэл тэд дотогшоо орж, тансаг хүмүүсийг хаздаг
Дараа нь амнаас нь хөөсөрч байгаа хүмүүсийн нүд эргэлддэг
толгойныхоо ар талд
тэгээд тансаг хүмүүс үхдэг.
Сайхан түүх байна, анд минь.
Би бараг ухаан алдчихлаа, тийм үү?
Хөлдөөх. Хөлдөөх.
Юу ч хийсэн бай, битгий эргэж бай.
За, зүгээр зогсож болохгүй!
Ороод түүнийг гарга!
Би чамайг эргүүлж болохгүй гэж хэлсэн.
Гараа угаа.
Новшийн харх, тийм үү?
Нохойны хэмжээ. Гэхдээ энэ нь харх юм.
Хатагтай Анита Дарлинг.
Баронесса.
Та өнөө орой Tattletale-д онцгой тоглолт өгсөнд би маш их талархаж байна.
Хувцаслалтын дүрмийг дагаж мөрдөхөд хангалттай талархалтай биш бололтой.
Өнгөгүй.
За миний үзэг гоожсон байх.
Миний арилжааны хэрэгсэл.
Таны бичсэн зүйлийг хэн ч сонирхохгүй, хонгор минь.
Яг миний харагдах байдлаар.
Та гайхалтай харагдаж байна, Баронесса.
Ердийнх шигээ дутуу хэллэгийн мастер.
Энд...
надад.
Баронесс руу!
Танд гэрэл байна уу?
Түүнийг ав.
Алив, Винк.
Би жаахан сандарч байна.
Энэ нь дүр зураг байх албагүй.
Энэ үнэхээр үнэхээр тийм.
Миний гар. Би эвдэрсэн гэж бодож байна.
Эмч байна уу?
Өө, үгүй, үнэндээ зүгээр.
Би үүнийг өсгийтэй гутал өмсөж байгаагаа танд сануулмаар байна.
Ratbane! Цуцлах! Тэд таныг камер дээр харж болно. Цуцлах.
Юу?
Та нар зургаа байгаа тул та ялах нь тодорхой.
Харин та хоёрын эхний ирсэн хоёр маш хүнд бэртэх болно.
Б төлөвлөгөөг эхлүүлэх.
Үгүй, үгүй, үгүй!
Өө! Өө! Үүнийг хараач!
Үгүй. Гар! Миний утаснууд!
Тэгэхээр энэ хэн бэ гэдгийг өөр хоорондоо ярилц, хмм?
Бид энд байна.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Чи аймар тэнэг.
Би тэгэх гэсэнгүй, Винк.
За, бид сайн байна.
Өө! Намайг уучлаарай.
Түр хүлээ!
Бид хараахан эхлээгүй байна, хонгор минь.
Энэ хоёр мөн үү? Би тоогоо алдсан.
Өө, тэнгэрийн төлөө, түүнийг над дээр авчир.
Өө. Чшш.
Чи үхсэн байх ёстой!
Энэ арай л их байна.
Энд харах юм алга.
Хорас, яаж байна?
Яаж байна даа? За, би...
За, би муу хэлмээр байна.
Өө, үгүй.
Чи хэн бэ?
Чи бүрхэг танил харагдаж байна.
Би гайхалтай харагдаж байна.
Би танил талаар мэдэхгүй байна, хонгор минь.
Таны үс, энэ үнэхээр үү?
Хар ба цагаан бөмбөг.
Би нөлөө үзүүлэх дуртай.
Зөв. Таны нэр хэн байсан бэ?
Круелла.
- Өө.
- Ммм.
Энэ үнэхээр гайхалтай.
Та үүнийг зохион бүтээсэн үү?
Чи үнэхээр тэгсэн. 1965 оны цуглуулга.
Өө, би үүнд дуртай, энэ бол минийх.
Би зассан.
Өө, суу. Хий, би шаардаж байна.
Би сонирхож байна, ийм зүйл хэзээ ч тохиолддоггүй.
Тиймээ. Тэд гоёмсог биш гэж үү?
Бас харгис.
Энэ бол миний хамгийн дуртай хослол юм.
Та юу хүсч байна вэ?
Та миний анхаарлыг татахыг хүссэн нь тодорхой.
Би чам шиг байхыг хүсч байна.
Та маш хүчирхэг эмэгтэй юм.
Би танд хэдэн зөвлөгөө өгье.
Хэрэв танд эрх мэдлийн тухай ярих шаардлагатай бол танд байхгүй.
За, надад байхгүй, яагаад ч юм
Би энэ тухай ярих хэрэгтэй, тийм учраас би энд байна.
Би чамайг маш их гүйцэх хэрэгтэй болов уу, эсвэл чи гүйцэж чадах уу?
Чи хөгжилтэй юм.
Энэ бол зөвхөн харх биш.
Хулгана, гүрвэл...
Элбэнц. Тэнд янз бүрийн төрлийн замбараагүй байдаг ...
Өө, энэ бол эрлийз юм.
Та хаанаас ирсэн бэ?
Өө. За...
Дээшээ...
хойд. За, нэг төрлийн.
Энэ нь арай өмнөд, үнэндээ хойд зүгт, баруун тийшээ.
За, хангалттай.
Бидний бяцхан чат надад таалагдсан.
гэхдээ би одоо чамайг баривчлах вий гэж айж байна.
нэвтрэх.
Өө. Энэ харх уу?
Өө, бурхан минь! Үүнийг буулга! Буу!
Хэн нэгэн миний зүүлтийг хулгайлсан.
Дараа нь, хөвгүүд.
Одоо үдэшлэг боллоо!
Тэр нохой. Зогс! Хулгайч!
Чи бол миний мэддэг хамгийн зоригтой харх юм.
Өө, бидэнд энэ хэрэгтэй байна!
За, энд С төлөвлөгөө байгаа гэж найдаж байна.
Яагаад, С төлөвлөгөө юу вэ?
Үгүй ээ, би "С төлөвлөгөө байгаа юу?"
Тийм ээ, гэхдээ...
Ороорой!
Тиймээ.
Жаахан хурдан! Чи бол нохой!
Өө.
Та машин жолоодохыг мэддэггүй байсан.
- Өө...
- Үгүй ээ.
Машин байна!
Зүгээр дээ. Машинаа зогсоо!
Юу болоод байна аа?
Хөөе, хөөе! Чи юу хийж байгаа юм?
Тэр хаашаа явж байгаа юм бэ?
Баронесса ээжийг минь алсан.
Юу? Та юу яриад байгаа юм бэ?
Түүний шүгэл дуугаран, тэр нохойнуудыг дуудаж, тэр ...
Энэ миний буруу биш байсан.
Тэр түүнийг алсан.
Тэр юу ч биш юм шиг.
Өө, хөөрхий.
Тэд уй гашуугийн таван үе шат байдаг гэж хэлдэг.
Үгүйсгэх, уурлах, тохиролцох,
сэтгэл гутрал, хүлээн зөвшөөрөх.
За, би дахиад нэгийг нэммээр байна.
Өшөө авалт.
Бид доошоо хэвтэх ёстой.
Тиймээ.
Өнгөрсөн шөнө арай л их байсан.
Та бодож байна уу? Би бялуунд унасан.
Өглөөний мэнд, залуусаа.
Өглөө.
За ингээд эхэлцгээе.
Чи түүнийг алахгүй биз дээ?
Энэ нь одоогийн төлөвлөгөөний нэг хэсэг биш, гэхдээ бид дасан зохицох чадвартай байх хэрэгтэй.
Тэгэхээр энэ нь үгүй ​​гэсэн үг үү?
Хэрэв та "үгүй" гэж сонссон бол энэ нь.
Одоо, зүүлт.
Далматчуудын нэг нь идсэн.
Аль нь болохыг мэдэхгүй байгаа тул та бүгдийг нь хулгайлах хэрэгтэй болно.
За уучлаарай. Удаашруул.
Юу? Бид юу вэ ...
Хонгор минь, хэрэв би өөрийгөө олон удаа давтах шаардлагатай бол,
энэ бүтэхгүй.
Чи яагаад одоо болтол ингэж яриад байгаа юм?
Грифт дууслаа.
Хүзүүний зүүлт нэг үзүүрт орсон, тийм үү?
Нөгөө нь гараад ирнэ.
Тийм л болж байна.
Тэгээд өглөөний цай яах вэ?
Одоо аль нь шалан дээр байна.
Үлдсэн төлөвлөгөө юу вэ?
Чи хаашаа явж байгаа юм бэ?
Мэдэх шаардлагатай суурь.
Гэхдээ бид ихэвчлэн ийм байдаггүй ...
- ...ажил.
- Энэ бүдүүлэг байсан.
Тийм ээ, гэхдээ энэ нь түүний ээж юм уу?
Бид түүнийг суллах хэрэгтэй.
Түүнд тусал.
За, тийм ч хөгжилтэй биш юм шиг байна.
- Миний Krispies шалан дээр байна.
- Тийм ээ, би мэднэ, би мэднэ.
Зүгээр л нохойгоо авцгаая.
Анита Дарлинг, хонгор минь.
Эстелла, их удсан.
Би чамайг үдэшлэг дээр ширтсээр байсан.
тэгээд надад ирсэн.
Энэ бол сургуулийн Эстелла.
Энэ Эстелла биш.
Энэ бол өнгөрсөн.
Би Круелла байна.
Тиймээс, та үдэшлэгт очиж, зураг авдаг
тэгээд та хов жив хэвлэдэг үү?
Энэ чиний ажил уу?
Тийм ээ, за. Энэ сонсогдож байгаа шиг хөгжилтэй биш.
Өө, тийм ч хөгжилтэй сонсогдохгүй байна.
Ашигтай сонсогдож байна.
Өө.
Би өөрийн шошготой болмоор байна.
Яагаад бид шуугиан тарьж хамтран ажиллаж болохгүй гэж
энэ хуучин өөдөсний төлөө
чи тэр хөгшин гахайгаар байнга дүүргэдэг юм уу?
Чиний нүдэнд ийм гялбаа байна.
Ямар гялбаа вэ?
За, би үүнийг санаж эхэлж байна
чамд хэт туйлширсан тал бий.
За тэгвэл энэ ямар хөгжилтэй болохыг та санаж байна уу.
Одоо би чамайг тэдэнд хэн болохыг хэлэхэд туслаач гэж хүсч байна.
Зарим нохойны эзэд нохойтойгоо хэрхэн адилхан харагддагийг та анзаарсан уу?
Үгүй. Би үүнийг хэзээ ч анзаарч байгаагүй.
Одоо яах вэ?
За, жаахан мэргэжлийн байцгаая, Гораци.
Бидэнд хийх ажил байна, тийм үү?
Винк бол үнэхээр дуртай нохой.
Энэ нь ажиллах болно.
Винк, тэд айдсын үнэрийг мэдэрч чадна гэдгийг санаарай.
Заавал Чингис минь.
Өө!
Энэ нь бүтнэ гэж хэлсэн.
Яаж энэ царайг хайрлахгүй байж чадаж байна аа?
Энэ бол чи.
Энэ нь. Мөн та миний тухай уншиж байна.
Тэгээд чи миний дэлгүүрт байна.
Энэ бол би, Эстелла.
Өө, хонгор минь. Миний, миний, миний.
Чи гайхалтай харагдаж байна.
Та мэдээж шуугиан тарьсан.
Би дөнгөж эхэлж байна, хонгор минь.
Мөн надад тусламж хэрэгтэй байна.
Би урлаг хийхийг хүсч байна, Арти...
тэгээд би асуудал үүсгэмээр байна.
Та орсон уу?
Би асуудалд дуртай.
Би дайсан биш!
Үүнийг боль!
Хөөе, хөөе!
Хөөе, одоо. Зүгээр дээ.
Хөөе! Хөөе, хөөе! Үүнийг зогсоо! Хөөе!
Хөөе! Зогс! Хөөе!
Өө, алив! Эдгээр нь чинийх биш!
Та тэднийг авсан.
Арти, хөвгүүд.
Хөвгүүд, Арти.
Арти доод давхарт ажиллах болно.
Тэр үнэхээр загварын талаар ямар нэгэн зүйл мэддэг.
Нохойнууд маш түрэмгий байдаг.
За, чи тэднийг алхаж, тэжээх хэрэгтэй.
Тэр зүүлтийг гарга.
Тийм ээ, чи бас тэднийг алхаж болохгүй гэж үү?
Яахав, эмбэйл хүнд "би" гэж байдаг. Яв!
Хөөе! Үгүй, үгүй, үгүй, чи бидэнтэй ингэж ярьж болохгүй.
Бид энд танд тусалж байна.
Тиймээс болохгүй.
Өө.
Аав, ээж хоёр хэрэлдэж байна.
Би доошоо бууя.
Зүгээр л зогсоо. Зүгээр л тайвшир.
Алив, нохойнууд аа. Энэ бол Regent's Park юм.
Та илүү эелдэг байж болох л юм.
Надад цаг алга.
Би ажилдаа явах ёстой.
Би одоо загвар зохион бүтээгч.
Ноцтой юу?
Дайснуудаа ойр байлга.
Voilà! Круэлла удаан хугацаанд хайрцагт байсан,
Одоо Эстелла зочлон тоглох боломжтой.
Бүгд над руу инээлдэж байна.
Тэд бүх хэвлэлийг сайн хэвлэл гэж хэлдэг, Баронесс.
Хэдийгээр тэд хархнууд дээр илүү их анхаарал хандуулсан.
Та түүний үсийг анзаарсан уу?
Тохиолдол.
Одоо залуучууд бүгд л хийж байгаа бололтой.
Баярлалаа, Жон.
Чи үнэхээр агуу хүн юм...
туслах.
- Би чадах бүхнээ хийдэг.
- Ммм.
Тэр чамайг хүсч байна, яараарай.
Алив.
Аа. Тэр энд байна.
Хоцорсон. Хавтан ав.
Уучлаарай.
Загварын баримт.
Оргил хэсэг
Лондонгийн загварын жил бүрийн хаврын цуглуулга.
Уучлаарай.
Миний хаврын цуглуулга.
Надад 12 ширхэг хэрэгтэй, надад ...
Би тоолъё.
Би түүний хамгийн дуртай зүйлсийг нь авах гэж байсан...
түүний бизнес,
түүний статус...
Тэг.
Надад өглөөний 3:00 цагт ажиллах арван ширхэг хэрэгтэй байна.
...түүний итгэл.
Яв.
Баярлалаа.
Хожигдсон хүмүүст талархаж байна.
Өө. Сайн зөвлөгөө, баярлалаа.
Би сая юу гэж хэлсэн бэ?
Тийм ээ, битгий баярлалаа, тэгэхээр...
Ойлголоо. Баярлалаа.
- Яв.
- Явж байна. Тэгэхээр би зүгээр л...
Ммм?
Нохой явчихлаа гэж юу гэсэн үг вэ?
За, тэднийг олоорой!
Хорас. Тоглолт эхэллээ.
Өө, тэмцээнүүд ...
Өө! Чи намайг алж байна! Амьтад аа!
Би тэр зүйл дээр унтдаг.
Би тоглолт үзэж байна. Март.
Өө, Тоттенхэмийн хөгжөөн дэмжигчид.
Тэгэхээр та бүгд тийм ч муу биш.
Хоёр минут. Хүзүүний зүүлт?
Үгүй. Гэхдээ чимээгүй. Энэ бол эхлэл.
Мэдээжийн хэрэг, "Миний бүх бохир ажлыг хийсэнд баярлалаа, залуусаа."
"Хөөе, санаа зоволтгүй ээ.
Бид бол нэг баг."
Баронесса! Энд!
"Круелла." Круелла.
Энэ нь ямар төрлийн нэр вэ?
За. Зөв өрсөлдөгч.
Бидэнд өмнө нь маш олон байсан тул би түүнийг устгах хэрэгтэй болно.
Түүнийг ол. Рожер, түүний тухай бүгдийг олж мэд.
Би мөрдөгч гэхээсээ илүү хуульч, би...
Тийм ээ, би үүнийг хийх болно.
Бидэнд гарын үсэг байхгүй.
Мөн энэ Cruella хүн хаа сайгүй байдаг.
Би санаа хүсч байна.
Эстелла, чамд юу байгаа юм бэ?
Чи бухимдсан бололтой.
Нохойнууд минь алга болсон, миний зүүлт хулгайлагдсан
мөн энэ Cruella амьтан бол ...
Энэ шоу хамгийн шилдэг нь байх ёстой.
Би чамд өргөст хэмх авч болох уу?
Нимгэн хэрчсэн.
Яв.
Мөн хатсан, хатсан бяцхан тархиа ажиллуул.
Мэдээжийн хэрэг. Бас баярлалаа.
Тийм ээ, өдрийн хоолонд орцгоо, залхуу тэнэгүүд.
Хмм.
Юу? Хөөе!
Ммм.
Өө, Эстелла, чамайг намайг тэвэрч байгаад би гайхаж байна.
Гэхдээ би олон нийтийн газар үдийн цайгаа ууж байсан.
Тийм ээ, би гудамжны эзэн.
Үнэхээр үү? Та гудамж эзэмшиж чадах уу?
Гудамжинд, дизайн, хүмүүс, тэдний сүнс.
Хөдөлмөрийн гэрээгээ шалгаарай.
За, би шинэ гарын үсгээ олсон бололтой.
Танд хэр таалагдаж байна вэ?
Бид түүнийг гүтгэсэн хэргээр шүүхэд өгөх хэрэгтэй.
хилсээр хорих, сүйтгэх.
Ямар нэг зүйл.
За, хууль тогтоомжийн дагуу явж, цагдаатай ярилцаж,
Бидэнд хууль эрх зүйн боломж байгааг би мэдэхгүй ...
Чамайг ярихаа болих хэрэгтэй байна, Рожер.
Чи тэгдэг үү?
Тэгэхээр надад чамайг ажлаас халах зай байна.
Цоорхой байна. Та халагдсан.
Рожер намайг ажлаас нь халсан гэж үргэлж буруутгадаг байсан,
Гэхдээ Рожер халагдсаны жинхэнэ шалтгаан нь...
- Хмм.
- ...тэр бол Рожер.
Танд зовхины будагнаас илүү хэрэгтэй болно, чи энгийн зүйл.
Гэсэн хэдий ч танд сайн цохилт хийх нүд байгаа.
Баронесса.
Тэр хэн бэ?
Тэгээд хамгийн чухал нь тэр хаана байна?
Би мэдэхгүй.
Чи зүгээр л надад худлаа хэлсэн үү?
Би... Үгүй ээ, би...
- Битгий уйл.
- Би тийм биш.
Та болно.
Юу ч авч байна уу?
Алив!
- Юу ч биш?
- Юу ч биш!
Чи мэдэж байгаа, би түүнд санаа зовж байна.
Юу вэ, Эстелла?
Тиймээ.
Өө, тэр зүгээр л харгислалын төлөө тоглож байна.
Бүдүүлэг хэсэг.
Хөөе! Үүнийг зогсоо!
Хувцаслалтын бөмбөлгүүдийг хаана байна?
Захиалсан. Энэ тэнэг хүргэгчийг хүлээж байна.
Өө, танд энэ өдрийн мэнд хүргэе, хатагтай.
Хамгийн загварлаг болсон загварлаг зүйлсийг авсан.
Баярлалаа, хамгийн царайлаг хүргэгч.
Энэ бол...
Гайхалтай.
Хмм.
Би үүнийг дахин хийлээ.
Түүхийг бүтээцгээе.
Надад уух хэрэгтэй байна. Эстелла, хүрээд ир.
Тэнгэрийн төлөө надад өгөөч.
Яв.
Энд надад байна.
Би өөр хэнд уух юм бэ?
Надад?
Гарын үсэг зурахын тулд?
Та надад тустай, тийм ээ.
Үгүй болмогц чи тоос болно.
Сэтгэл хөдөлгөм яриа.
Баярлалаа.
Чи өөр хэнийг ч тоож болохгүй.
Бусад бүх хүмүүс саад болж байна.
Саад тотгор юу хүсч, юу мэдэрч байгаа нь танд хамаагүй, чи үхсэн.
Хэрэв би хэн нэгэн юм уу юманд санаа тавьдаг байсан бол
Би олон гайхалтай эмэгтэйчүүдийн адил үхсэн байж магадгүй.
үл үзэгдэх суут ухаанаар дүүрэн шургуулгатай, гунигтай хорсолоор дүүрэн зүрхтэй.
Та өөрийн гэсэн шошготой байх авъяастай.
Танд алуурчин зөн совин байгаа эсэх нь хамгийн том асуулт юм.
Би тэгнэ гэж найдаж байна.
Хмм.
Зөв хариулт. Сайн байна.
Бид үүнээс салах л хэрэгтэй...
Cruella хүн, тийм биш гэж үү?
Хмм.
Чи түүнийг үзэн яддаг байх гэж бодож байна.
Үнэнийг хэлэхэд?
Би зөрчилдөж байна.
Тэр сайн байна.
Зоригтой, гайхалтай.
Гэхдээ тэр намайг эсвэл тэр үүнийг хийсэн ...
тэгээд би намайг сонгодог.
Хөөх, энэ залуу жаахан хөнжил юм.
Яах вэ...
энэ?
Үнэхээр үү?
Бид инвазив үйлдэл хийх хэрэгтэй болно.
Энэ нь эрсдэлтэй.
Тэд биднийг нэвтэрсэн гэдгийг мэдэх ёстой гэж Круэлла хэлэв.
Тийм ээ, тэр тэгсэн, тийм үү?
Тийм ээ, би Круэллагаас жаахан залхаж байна.
Өө, тийм.
Юу болоод байна аа?
Тэр өчигдөр шөнө дотогш орохыг оролдсон.
Хэн хийсэн бэ?
Круелла. За, утга учиртай.
Энэ бол гайхалтай, инээдтэй үнэтэй даашинз юм.
Круелла үүнийг хэзээ ч төлж чадахгүй байв.
Хмм.
Гэхдээ Круеллад ичгүүр байхгүй.
Тэр миний бүтээлийг хулгайлж магадгүй.
Энэ бол маш сайн санаа байна, тийм ээ, хэрэв та...
түүнийг?
Шөнө. Жаахан унт.
Маргааш сайхан өдөр.
Сайхан тоглоорой залуусаа.
Шөнө.
Юу?
Би Эстеллаг санаж байна.
Зорилго!
Тэд үнэхээр гайхалтай пальто хийх болно.
Нохойнууд уу?
Би тоглож байна.
Чи намайг юу санаж байгааг мэдэх үү?
Хошин шогийн мэдрэмжтэй Жаспер.
Зөв.
Бид бүгдэд муу зүйл тохиолдсон гэдгийг та мэднэ.
Би, тэр, чи. Гэхдээ бид үргэлж бие биенийхээ төлөө байсан.
Би үүнийг л асууж байна.
Намайг дэмжих тийм хэцүү гэж үү?
Үгүй ээ. Эстелла биш, энэ амархан.
Гэхдээ Круеллад туслахын тулд
энэ бол хар дарсан зүүд юм.
Мөн таны хийдэг ийм дутуу зүйл бий.
Круелла бүх зүйлээ амжуулдаг.
Эстелла тэгдэггүй.
Мөн надад хийх зүйл байна.
Хэрэв та чатлаж дууссан бол.
Мөн "хэрэв" гэж би чамайг тийм гэж хэлж байна.
Би зөвшөөрнө.
Эстелла ирэхэд,
Түүнийг миний оффис руу дагуулан хүргэж, тэнд барь.
Маш сайн.
Хэдийгээр би чамайг буруу гэж бодож байна.
Тэр тэр биш.
Би чамд үзэл бодлын чинь төлөө мөнгө төлдөг үү, эсвэл дуулгавартай байсны чинь төлөө юм уу?
За миний бодлыг асууж байна уу?
Үүнийг хийснийг би харах болно.
Ярих.
Гацсан гэж юу гэсэн үг вэ?
Зочид хэдийнэ ирж байна.
Өө!
Түгжээнд ямар нэг зүйл буруу байна,
Хатагтай минь.
Чиний юу хийх нь надад хамаагүй, нээ!
Тэр бяцхан...
Ноёд хатагтай нар аа,
Би танд толилуулж байна...
Круелла!
Энэ нь сайн цохилттой байна.
Хөгжим.
Тэр миний нохойнуудыг алсан.
Тэгээд цув хийсэн.
Өө! Гар! Алив!
Өө, тэр бидний ажилд талархаж байгаа нь ямар хөөрхөн юм бэ.
Тийм ээ, тэр үнэхээр сайхан сэтгэлтэй, тийм үү?
Бид түүний төлөө бүх зүйлийг хийсэн.
Сандал дээр уйлж байсан тэр хөөрхөн охинд юу тохиолдсон юм бэ?
Тэр явлаа, найзаа.
Бид түүнийг цэцэрлэгт хүрээлэнгийн сандал дээр орхих ёстой байсан.
Хатагтай, тавтай морил.
- Ммм. Сайн байцгаана уу.
- Өө, хоёр хурганы корма.
- За.
Нэг тандыр тахиа, бүх дугуй будаа.
Асуудалгүй. Асуудалгүй.
Өнөөдөр Режентийн цэцэрлэгт хүрээлэнд загварын үймээн гарлаа.
Круэлла, зарим түүнийг дизайнер гэж дууддаг,
- бусад нь сүйтгэгчид.
- Хмм.
Түүний дээл жинхэнэ Далмат байсан эсэх талаар асуулт гарч ирж байна.
Хатагтай, та баяраа тэмдэглэж байна уу?
Өө, би үнэхээр тийм.
Хатан хаан үхсэн!
Хатан хаан урт наслаарай.
Круелла.
Хөөх.
Чи үнэхээр сэтгэл зүйч юм.
Яасан, ямар сайхан хэлмээр байна.
Та амлалт өгсөн,
Эстелла шиг.
Өө, би ажилдаа хоцорч байна уу?
Гайхалтай, дарга аа, шоу ямар байв?
Энэ бол бидний хооронд.
Жаспер, Горац хоёрыг тэнэг хүмүүс гэж үзэцгээе
Тэднийг дагахыг зөвшөөрснийхөө төлөө тэднийг явуул.
Өө, би тэгнэ. Тэд шоронд орох гэж байна.
Юуны төлөө?
Хулгайлах уу?
Таны аллага.
Үүнд хэн ч итгэхгүй.
За, би чиний шатсан биеийг холимогт нэмэх хэрэгтэй болно
итгэх итгэлийн хүчин зүйлд туслах.
Бараг л.
Алив чи. Алив.
Өө, сайхан байна.
Би чамайг гүтгэсэн болохоор намайг алах гэж байна уу?
Өө-өө.
Чи миний ээжийг алсныг би мэднэ.
Та илүү тодорхой болгох хэрэгтэй болно.
Юу?
Яг хэн бэ?
Зүгээр л миний хувьд үүнийг нарийсга.
Хадан цохион дээр.
Чи түүн рүү нохойгоо дуудсан.
За. Одоо би чамтай хамт байна.
Өө, тийм болохоор чи гомдсон юм.
Тиймээс энэ бяцхан шоу.
Би чамайг ална. Бас нохойнууд чинь.
Би хүлээж байна.
Ноёд оо,
намайг түр явуулах уу?
Алив.
Тэр аймшигтай дарга гэдэгт би итгэлтэй байна.
Хангалттай.
Баяртай, Круелла.
Нохой.
Муу нохой, Чингис.
Би хэвлэлийнхэнд мэдээлэл өгөх болно.
Чамайг гадуур явсан гэдгийг мэдэхэд би баяртай байх болно
алдрын гал.
Тэнд барь. Тэнд.
Буцаж нүү!
Энэ бол аюултай үзэгдэл хэвээр байна.
Гуйя, би чамайг буцах хэрэгтэй байна.
Шуурхай мэдээ,
Загварын ертөнцөд Баронессагийн дүрийг бүтээснээрээ алдартай Круелла
энэ шөнө нас барсан.
Лондонгийн загварын өдөөн хатгагч нас баржээ.
Баронесса, Круелла хоёр бие биедээ тулалдаж байсан...
Баронессагийн тэмцээн" галд автлаа.
Лондонгийн West End загварын тайзны гялалзсан од Круелла
энэ шөнө агуулахын галд эмгэнэлтэйгээр нас барсан.
Юу?
Цай уу, хатагтай Круелла?
Би яагаад амьд байгаа юм бэ?
Учир нь би чамайг утаа, галын дундаас чирч гаргасан
Тэд чамайг идэхээс өмнө.
Надад чамд өгөх зүйл байна.
Та олсон уу?
Галд.
Энэ нь бүрэн цайрсан гэдгийг би баталж чадна.
Би чамд нэг юм үзүүлж болох уу?
Түүнд түлхүүр байгаа гэдгийг би мэдээгүй.
Ммм-хмм.
Юу гэж байгаа юм бэ?
Энэ.
Баронесс хүүхэдтэй юу?
Та.
Би чамайг түүгээр дамжуулж болох уу?
Барон эгдүүтэй хөгшин залуу байсан.
Харин Баронесса бол жинхэнэ нарциссист.
Тэгэхээр тэр жирэмсэн болсноо мэдээд...
Би жирэмсэн.
...тэр үнэхээр сэтгэл хөдөлсөнгүй.
Барон баярласан.
Түүнд гэр бүлийн өв залгамжлал бэлэглэж, түүнийг гайхшруулсан.
Тэр зүүлтийг авсан, гэвч тэр чамд өөр төлөвлөгөөтэй байсан.
Зогс.
Та "чи" гэж хэлсээр л байна.
Чи бол түүний охин.
Чамайг төрөхөд би тэнд байсан.
Барон ажлаар явсан бөгөөд тэр надад санаанд багтамгүй зүйлийг хийхийг тушаав.
Та юу хийхээ мэдэж байгаа.
Энэ бол чөтгөрийн хүсэлт байсан.
Би чамайг хамгаалах ёстойгоо мэдэж байсан.
Гэхдээ яаж?
Дараа нь би Кэтринийг харсан,
амьдарч байсан хамгийн эелдэг эмэгтэй.
Тэр чамайг аварсан.
Баронесса хүүхэд нас барсан гэж хэлсэн.
Барон тэр, тийм ээ, дэмий үрсэн.
Миний хэлэх гэсэн санаа бол,
Та Бароны бүх хөрөнгийн зүй ёсны өв залгамжлагч юм.
Харш, цол. Бүх зүйл.
Тэр сэтгэл зүйч миний ээж байж болохгүй.
Үгүй
Өө!
Тиймээс энэ өдөр будлиантай байна.
Миний дайсан
миний жинхэнэ ээж
Тэгээд тэр миний нөгөө ээжийг алсан.
Та үргэлж айдаг байсан байх,
чи биш байсан бол би сэтгэл зүйч болох байсан
миний жинхэнэ ээж шиг үү?
Хмм?
Энэ нь "Аягийг бууруулж, оролдоод үз" гэсэн бүх зүйлийг тайлбарладаг.
Намайг галбиртай болгож хайрла, төлөвлөгөө нь байсан байх.
Тэгээд би оролдсон.
Би үнэхээр... Би оролдсон учраас
Би чамд хайртай байсан.
Гэхдээ гол зүйл бол ...
би...
сайхан биш Эстелла,
чадах чинээгээрээ хичээ.
Би хэзээ ч байгаагүй.
Би бол Круелла,
гайхалтай төрсөн,
муу төрсөн
бас бага зэрэг галзуу.
Би түүн шиг биш.
Би илүү дээр.
Ямар ч байсан,
таслах ёстой.
Өшөө авах, өшөө авах, устгах зүйл их.
Гэхдээ би чамд хайртай.
Үргэлж.
Хөвгүүд түгжигдсэн, гэхдээ бидэнд асуудал байна.
Би чамд асуудалд мөнгө төлдөггүй.
Бид түүний цогцсыг олсонгүй.
Та юу яриад байгаа юм бэ?
Зурагт, радиогоор гарч байна.
За, хэн нэгэн тэдэнд мэдэгдэв
мөн тэдэнд буруу зөвлөгөө өгсөн.
Цаг зав гаргасанд баярлалаа.
Урьдын адил чадваргүй.
Та замд саад болж байна.
Би түүнийг үхсэн гэдэгт одоо хүртэл итгэж чадахгүй байна.
Хамтдаа тат, Х.
Чи шоронд уйлж болохгүй.
Тиймээ.
Эстеллаг санацгаая.
- Эстелла.
Уйлахгүй.
Круеллаг март.
Чшш!
Та үүнийг сонссон уу?
Би нэг юм сонссон.
Өө, нааш ир!
Ард нь үлдэж, хоригдлуудыг ажиглаарай!
Юу?
Хөөе.
- Нүд ирмэх!
- Чшш!
Нүд ирмэх!
Та шарсан биш байна!
Ямар цуст ...
Баярлалаа.
Чамайг яг аман дээр нь үнсэж байна!
Хаана байсан нь надад хамаагүй!
Унамаар байна уу?
- Тийм ээ, бид алхъя, баярлалаа.
- Чи амьд байна!
Өө!
Тийм ээ, би нохой шиг харьцаж хангалттай амссан.
баярлалаа.
Гомдохгүй ээ, Винк.
Та цагдаад баригдах болно.
Чамайг ирэхээс өмнө бид сайн байсан, чамгүйгээр бид зүгээр байх болно.
Тиймээ, яг.
Би шарсан мах идэх дуртай.
- Тийм ээ, би түүнгүйгээр шарсан мах идэх дуртай.
- Тийм ээ, би ч гэсэн.
Үүнийг хэлэх амар арга байхгүй.
Баронесса бол миний төрсөн ээж.
Чи зүгээр л миний бодлыг сүйрүүлсэн.
Энэ нь маш их тайлбарладаг.
Тэр намайг үхүүлэх гэж өгсөн.
Тэгээд хамгийн хөөрхөн эмэгтэйг алсан
худалч ч гэсэн
хэн амьдарч байсан.
За, жигнэмэг болон галзуу үлгэрт баярлалаа.
Үүнд амжилт хүсье.
- Би эдгээрээс хэд хэдэн авч магадгүй.
- Жаспер!
Бид энд алах эсвэл алах нөхцөл байдалд байна.
Тиймээ, тэр хүн амины маньяк, харин чи тийм биш.
За, бид үүнийг хараахан мэдэхгүй байна.
Би залуу хэвээр байна.
Энэ нь инээдтэй юм.
Эсвэл чамайг инээдтэй байгааг мэдсэн бол тийм байх байсан.
Үгүй ээ, инээдтэй биш.
Би тоглож байна, би тоглож байна!
Гол нь би гүйж чадахгүй.
Тэр намайг олох болно, Жаспер.
Бид түүнийг зогсоох ёстой.
Би жаахан галзуурсан.
намайг уучлаарай.
Та бол миний гэр бүл.
Надад байгаа бүх зүйл.
- Тэр гэр бүлийн карт ашигласан.
- Тийм ээ, тэр ашигласан.
Энэ ажиллаж байна.
Тиймээ. За яахав.
Тэгэхээр ямар төлөвлөгөөтэй байна вэ?
Баронессагийн буяны гала энэ амралтын өдрүүдэд болно.
Бидэнд бүх зочдын гэрийн хаяг, хэмжилт хэрэгтэй болно.
Хялбар.
Мэдээжийн хэрэг Артигийн овгийн хувцас урлагчид.
Би түүнд дуртай.
Хар нөмрөг, будагтай сав.
Өө, тийм үү?
Хэд хэдэн ястай корсет...
Бид үүнийг бичих ёстой юу?
Уучлаарай.
Жон, энэ бол миний гэр бүл.
Тэд хэсэг хугацаанд үлдэх болно.
Сайн уу.
Чиний царцдас дууссан.
Бид хаагдсан.
Би зүгээр л чиний тухай уншиж байсан
гөлөг алуурчин.
Өө, би толбод дуртай.
Та тэгээгүй.
Би тэгээгүй.
Гэхдээ хүмүүст итгэх муу санаатан хэрэгтэй
Тиймээс би тооцоонд тохирсондоо баяртай байна.
Гайхалтай.
Жижиг зүйл, чи үхээгүй биз дээ?
би байна. Тиймээ.
Үнэхээр харамсалтай.
Гэхдээ бас тустай.
Одоо, Арти, надад төлөвлөгөө бий.
Та мэдээжийн хэрэг.
Тэгээд чи надад туслах болно.
Ммм. Би юу авах вэ?
Гайхамшигтай, эмх замбараагүй байдал, үхэлд хүргэж болзошгүй шөнө.
Шалга, шалга, үхлийн талаар сайн мэдэхгүй байна.
Энэ нь чи биш байх болно.
Ммм. Би хүрмээ авъя.
Миний хувьд?
Хөөе.
Уучлаарай.
Том шөнө.
Үнэхээр тийм байна.
Энэ талаар итгэлтэй байна уу?
Үгүй ээ, би нухацтай ярьж байна.
Мөн чи байхдаа хөөрхөн байдаг.
За.
Би чамайг өвдөж байгааг мэдэж байна.
Ммм.
Тэр үүнийг үүсгэсэн гэдгийг би мэднэ,
Гэхдээ түүнийг алах нь үүнийг арилгахгүй гэдгийг та мэднэ.
Би тэгэхгүй.
Би амлаж байна.
За, сайхан байна. Гоёмсог.
Би үнэхээр, үнэхээр тэгэх албагүй л бол.
Надад тусалсанд баярлалаа.
Тийм ээ, би заримдаа чамд үгүй ​​гэж хэлэх нь маш хэцүү байдаг.
Энэ бол чиний дуртай зүйлсийн нэг.
Баярлалаа?
Би үүнийг засахдаа
Би нэр анзаарав.
Энэ машиныг юу гэж нэрлэдэгийг та мэдэх үү?
Чөтгөр!
Энэ бол Девилл, найзаа.
Девилл.
Энэ нь надад таалагдаж байна.
Алив. Анхаарал хандуул.
Шулуун бос.
Сайн байна.
Цаг нь боллоо.
Psst!
Би олон жилийн өмнө "Үүнийг анхаарч үзээрэй" гэж хэлж байсан.
намайг юу гэсэн үг гэж бодсон бэ?
За би бага зэрэг будилсан.
Би чамайг хэлэх гэсэн гэж бараг бодсонгүй
чи намайг ганц хүүхдээ алахыг хүссэн.
Тэгээд би бодлоо
бид бие биенээ мэддэг байсан.
За?
Би чиний төлөө, тэр чиний хүрмэнд нуугдсан гэж найдаж байна.
Үгүй ээ, баронесса.
Жорж, нааш ир.
Тэр өнөө орой энд байх болно.
Би түүнийг харахаас нь өмнө барьж аваасай гэж хүсч байна.
Бүгд түүнийг үхсэн гэж боддог.
Тэр шөнө дуустал ийм байсан нь дээр байх.
Би түүнд тусгайлан бэлдсэн.
Энэ нь түүнийг цочирдуулж, түүнийг чадваргүй болгоно.
Надад өгөөч.
Хмм.
Энэ бол гайхалтай.
Өө, би үүнийг өдөржингөө хийж чадна!
Өө! Зүгээр л түүнийг олоорой, тэнэгүүд!
Яагаад би ганцаараа чадварлаг юм бэ?
Маш их ядаргаатай байх.
Өнөө орой мартагдашгүй үдэш байх ёстой, Баронесса.
Үнэхээр тэгэх ёстой.
За, залуусаа, сонор сэрэмжтэй байгаарай.
Эхний машин ирж байна.
Блимей, энэ бол тэр.
- Өө.
- Уучлаарай?
Тэр биш.
Тэр энд байна, энд байна.
Энэ тэр биш.
- Та яаж надад хүрч зүрхлэв!
- Уучлаарай, хатагтай.
Юу болоод байна аа?
Миний орох цаг боллоо, хонгорууд минь.
- Баронесса, би...
- Тэр энд байна уу?
Асуудал ийм л байна, хар даа...
Цагдаа. Би яаж туслах вэ?
Өнөө орой Хеллман Холл дээр хулгай хийхээр төлөвлөж байна.
Энэ хэн бэ?
Бүх баг, Баронесс шаарддаг
бүгд одоо номын санд байна.
Тэр ууртай байна, хөвгүүд ээ.
Би зүгээр л бие засах газар хайж байсан.
Чшш.
Өө.
Хүрэлцэн ирсэн та бүхэндээ баярлалаа.
Хайрт найздаа ямар их хүндэтгэл үзүүлэв
хэн хэзээ ч эргэж ирэхгүй.
Харамсалтай нь.
Хүрэлцэх.
- Круэлла руу.
- Круэлла руу!
Браво!
Тэр нохой миний хувьд хүү шиг л байна.
Чи үхсэн!
Би түүнийг байсан.
Та тэгсэн үү?
Тэр хаана байна?
Чи зүгээр л түүний үхлийн төлөө хундага өргөөгүй гэж үү?
Миний хамгаалагчид хаана байна?
Тэр энд байна. Би үүнийг мэдэрч байна.
Түүнийг ол.
Түлх!
Түүнийг аваарай!
Суу.
Сайн уу, Круелла.
Би танай намыг сүйтгэхийг үзэн яддаг, гэхдээ би чамайг хөөх гэж ирсэн.
Битгий утгагүй бай.
Энэ бол зүүлтэнд байсан түлхүүр юм
Энэ нь миний төрсний гэрчилгээний хайрцагны түгжээг онгойлгох болно.
Сайн уу, ээж ээ.
Энэ бүхэн одоо утга учиртай болсон.
Юу?
Чи үнэхээр ер бусын юм.
Мэдээж чи минийх.
Би амьдралдаа хэн нэгнийг хүсч байсан
хэн над шиг сайн байсан.
Чи намайг үхэхээр орхисон.
Алдаа.
Мөн нэгийг нь бид даван туулж чадна. Би мэдэж байна.
Би санал нийлэхгүй байна.
Оройн мэнд.
Баронесса таныг түүнтэй нэгдэхийг гуйж байна
- дэнж дээр.
- Хөөрхөн.
Ноёд оо, Баронесса таныг гадуур урьж байна.
Чи энд өшөө авах гэж ирээгүй.
Та гайхалтай загвар зохион бүтээгч учраас энд байна
мөн муу суут ухаантан
мөн та өөрийн төрөл зүйлийн дунд байх хэрэгтэй.
Би,
чиний жинхэнэ ээж,
хэн алдаа гаргасан
мөн ер бусын зүйлийг орхи.
Бид маш адилхан, би бодож байна.
Оройн мэнд, хатагтай, урьдын адил гайхалтай.
Баронесса таныг гадаа байхыг хүсч байна.
намайг уучлаарай.
Чи мөн үү?
би байна.
Би чамайг тэвэрч болох уу?
Тиймээ.
Чи намайг хадан дээрээс түлхэхгүй биз дээ?
Чи их хөгжилтэй юм аа, хонгор минь.
Маш инээдтэй.
Би үүнд дуртай.
Тэнэг.
Тэр үсрэв.
Та харсан уу? Тэр үсрэв.
Тэр намайг өөртэйгөө хамт чирэх гэж оролдов.
Тэр үсэрч, үсэрч, тэр үсрэв.
Яагаад над руу ингэж харж байгаа юм бэ?
Өө.
Тэр үсрэв!
Чи тэр гаваараа юу хийж байгаа юм бэ?
Тиймээс би чамд үхсэн гэж хэлсэн.
Эстела, тэр нь.
Хөөрхий.
Тэр өөрийнхөө оршуулганд хэнийг ч авчирч чадсангүй.
Энэ нь аз жаргалгүй төгсгөл шиг санагдсан.
Эмгэнэлтэй байдлаар алагдсан
түүний эхээс.
Тэнэг.
Хэд хэдэн зүйл.
Тэр үхэхээсээ өмнө
Эстела өөрийн аз завшааныг хайртай найздаа гэрээсэлсэн...
Круелла де Вил.
Тэнэгүүд харахгүй байна уу?
Тэр Эстелла хүн, энэ бол заль мэх юм.
Тэр үнэхээр Круелла.
Круелла де Вил.
Үүнийг "Чөтгөр" гэж бичсэн ч "де Виль" гэж дууддаг.
Та хүлээ, би тэнцэх болно.
Муу хүмүүсийн сайн тал нь
Та тэдэнд ямар нэгэн зүйл хийнэ гэдэгт үргэлж итгэж болно, за,
муу.
Эстела ээжийнхээ адил үхэх болно.
Гэхдээ тийм биш.
Сайн тайрсан банзал
аврагч шүү охид оо.
Үүнийг санаарай.
Тэр хэн нэгнийг хаднаас шидсэнийхээ төлөө шоронд орох байсан.
Хэн нэгэн буруу байна, гэхдээ ямар нэг зүйл байна
яруу найргийн шударга ёс бол яг ийм
яруу найргийн.
Баяртай, Эстелла.
Тэр одоо ээжтэйгээ хамт байсан.
Би эндээс авъя.
Гэхдээ Круелла амьд байсан.
За, бид хөгжим эсвэл ямар нэгэн зүйл тавих хэрэгтэй.
Сэтгэл санааг хөнгөвчил.
Тэр үнэхээр үхээгүй шүү, найзаа. Тэр...
Та яаж энэ бүхэнд хахаж болохгүй гэж?
Өө, хүн.
Би үүнийг аз жаргалтай төгсгөл гэж нэрлэдэг.
Тийм ээ, Чингис жаахан жин нэмсэн үү?
За, одоо яах вэ?
Надад хэдэн санаа байна.
Cruella de Vil
Тэр муу байхаар төрсөн
Тиймээс толгод руу гүйх
Cruella de Vil
Таны нүүрэн дээрх айдас
Энэ нь надад сэтгэл хөдөлгөм өгдөг
Хэн сайхан байхыг хүсдэг вэ?
Хэн эелдэг байхыг хүсдэг вэ?
Сайн залуусаа
Та бүгд адилхан бололтой
Анх, гэмт хэрэгтэн
Алахаар хувцасласан
Намайг зүгээр л Круелла де Вил гэж дуудаарай
Намайг галзуу гэж дууд, намайг галзуу гэж хэл
Гэхдээ та өнгөрсөнд гацсан байна
Мөн би тоглолтоос түрүүлж байна
Наманчлалаар амьдарсан амьдрал
Энэ зүгээр л дэмий юм шиг санагдаж байна
Мөн чөтгөр илүү амттай
Тэгээд би чихэрлэг байхыг хичээсэн
Би эелдэг байхыг хичээсэн
Гэхдээ би одоо байгаагаас хамаагүй дээрдэж байна
Миний ухаангүй
Өө, тамын үүдэнд үргэлж цуваа байдаг
Гэхдээ би маш сайн хувцасладаг учраас урд тал руугаа явдаг
Үүнийг ураад,
бүгдийг нь нурааж орхи
Гоо сайхан бол цорын ганц чухал зүйл
Таны бяцхан ертөнцийн даавуу урагдсан байна
Харанхуйг тэврээрэй
Үнэхээр сохор бай
Круелла де Вил
Таны нүүрэн дээрх айдас
Энэ нь надад сэтгэл хөдөлгөм өгдөг
Сайн уу, Понго.
Круелла де Вил
Хэрэв тэр чамайг айлгаагүй бол
Ямар ч муу зүйл болохгүй
Түүнтэй уулзана гэдэг нь тайвшрах гэсэн үг
Круелла, Круелла де Вил